## intent:greet
- привет
- привет бот
- привет робот
- здравствуй
- прив
- приветствую
- окей бот

## intent:goodbye
- пока
- до свидания
- до скорого
- пока-пока
- до свидания

## intent:birth
- у меня скоро родится ребенок. какие льготы мне положены?
- у меня скоро родится ребенок. какие пособия мне положены?
- я жду ребенка. положены ли мне какие-то льготы
- я жду ребенка. положены ли мне какие то льготы
- у нас в семье скоро появится ребенка. есть ли какие то выплаты при рождении
- есть ли какие то выплаты при рождении
- рождение ребенка пособия льготы
- выплаты за рождение ребенка

## intent:matcapital
- кому положен маткапитал
- кому положен материнский капитал
- у нас скоро родится второй ребенок. как получить материнский капитал
- у меня скоро родится третий ребенок. как получить материнский капитал
- у меня скоро родится второй ребенок. какие льготы мне положены?
- у меня скоро родится второй ребенок. какие пособия мне положены?
- положен ли маткапитал за первого ребенка

## intent:child_monthly
- существуют ли ежемесячные вылаты за детей
- есть ли ежемесячные вылаты за детей
- положены ли мне ежемесячные выплаты на ребенка?
- до какого возраста можно получать пособие на ребенка?
- со скольки лет платят пособия на ребенка?

## intent:veteran_compensation
- кому положена компенсация жкх?
- положена ли мне льгота по жкх?
- я ветеран. есть ли для меня льготы?
- мой отец ветеран, какие ему положены пособия и льготы?
- моя мать ветеран труда, какие ей положены компенсации и льготы?
- мой дед ветеран, какие ему положены пособия и льготы?
- моя бабушка ветеран труда, какие ей положены пособия и льготы?
- моя мама ветеран труда, какие ей положены компенсации и льготы?
- мой дедушка ветеран труда, какие ему положены пособия и льготы?
- предоставляется ли ветеранам компенсация на оплату жилья?
- предоставляется ли ветеранам беплатное жилье?

## intent:veteran_monthly
- существуют ли ежемесячные вылаты для ветеранов
- какие есть ли вылаты для ветеранов
- положены ли ветеранам ежемесячные выплаты?
- я ветеран. есть ли для меня льготы?
- мой отец ветеран, какие ему положены пособия и льготы?
- моя мать ветеран труда, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дед ветеран, какие ему положены пособия и льготы?
- моя бабушка ветеран труда, какие ей положены пособия и льготы?
- моя мама ветеран труда, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дедушка ветеран труда, какие ему положены пособия и льготы?

## intent:disabled_compensation
- кому положена компенсация жкх?
- положена ли мне льгота по жкх?
- я инвалид первой группы. есть ли для меня льготы?
- мой отец инвалид, какие ему положены пособия и льготы?
- моя мать инвалид второй группы, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дед инвалид, какие ему положены пособия и льготы?
- моя бабушка инвалид второй группы, какие ей положены выплаты и льготы?
- моя мама инвалид, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дедушка инвалид по зрению, какие ему положены компенсации и льготы?
- предоставляется ли инвалидам компенсация на оплату жилья?
- предоставляется ли инвалидам беплатное жилье?

## intent:disabled_transport
- кому положена компенсация на проезд?
- положена ли мне льгота для проезда на общественном транспорте?
- я инвалид. есть ли для меня льготы?
- мой отец инвалид, какие ему положены льготы?
- моя мать инвалид второй группы, какие ей положены пособия?
- мой дед инвалид, какие ему положены пособия и льготы?
- моя бабушка инвалид второй группы, какие ей положены выплаты и льготы?
- моя мама инвалид, какие ей положены льготы и пособия?
- мой дедушка инвалид по зрению, какие ему положены компенсации и льготы?
- предоставляется ли инвалидам компенсация на оплату транспорта?
- предоставляется ли инвалидам беплатный проезд?

## intent:retired_transport
- кому положена компенсация на проезд?
- какие есть льготы для пенсионеров?
- положена ли мне льгота для проезда на общественном транспорте?
- я пенсионер. есть ли для меня льготы?
- мой отец пенсионер, какие ему положены льготы?
- моя мать пенсонерка, какие ей положены пособия?
- мой дед пенсионер, какие ему положены льготы и пособия?
- моя бабушка пенсонерка, положены ли ей выплаты и льготы?
- моя мама пенсонерка, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дедушка пенсионер, какие ему положены компенсации и льготы?
- предоставляется ли пенсионерам компенсация на оплату транспорта?
- предоставляется ли пенсионерам беплатный проезд?

## intent:retired_older
- какие есть льготы для пенсионеров?
- я пенсионер. есть ли для меня льготы?
- мой отец пенсионер, какие ему положены пособия и льготы?
- моя мать пенсонерка, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дед пенсионер, какие ему положены пособия и льготы?
- моя бабушка пенсонерка, положены ли ей выплаты и льготы?
- моя мама пенсонерка, какие ей положены пособия и льготы?
- мой дедушка пенсионер, какие ему положены компенсации и льготы?

## intent:living_area
- я из [Самарской области](city:Самара)
- я живу в [самарской области](city:Самара)
- я из [Самары](city:Самара)
- из [самары](city:Самара)
- я из [Новокуйбышевска](city:Новокуйбышевск)
- я живу в [Новокуйбышевске](city:Новокуйбышевск)
- я из [новокуйбышевска](city:Новокуйбышевск)
- из [новокуйбышевска](city:Новокуйбышевск)
- я из [Тольятти](city:Тольятти)
- я живу в [тольятти](city:Тольятти)
- я из [Тольятти](city:Тольятти)
- из [тольятти](city:Тольятти)
- я из [Сызрани](city:Сызрань)
- я живу в [сызрани](city:Сызрань)
- я из [Сызрани](city:Сызрань)
- из [сызрани](city:Сызрань)

## intent:howareyou
- как дела?
- как настроение?
- всё хорошо?

## intent:negation
- нет
- нет спасибо
- нет
- неа
- не
- не нужно
- нет не нужно
