Материнский (семейный) капитал – это мера государственной поддержки российских семей, в которых с 2007 года родился или был усыновлен второй ребенок (а также третий, четвертый и любой следующий ребенок, если до этого право на материнский капитал не возникало или не оформлялось).

Семьи, в которых начиная с 1 января 2020 года появился первый ребенок, также имеют право на материнский капитал. Для семей, в которых с 2020 года появился второй ребенок, материнский капитал дополнительно увеличивается на 150 тыс. рублей. Для семей, в которых после  1 января 2020 года родился третий ребенок или последующие дети, материнский (семейный) капитал устанавливается в размере 616 617 рублей в случае, если ранее право на дополнительные меры государственной поддержки семей, имеющих детей не возникало.
